По ошибке дал не то задание. На 02.04.2018 выполнить задание из папки 01 - Login Form

==============================

Задача: Сверстать свое собственное CV (Curriculum vitae), взяв за основу начатый мною шаблон. Вам нужно будет дорисовать нужные блоки и поставить их в соответствующие места как в показано в PSD макете, поменяв текст на свой (фото\информацию о себе). Практически все нужные компоненты уже выведены, но вам стоит разобраться что в них происходит а не просто копировать. Все нужные изображения так же уже вырезаны и находятся в папке img. Разное расстояние между колонками в шаблоне и PSD макете можно игнорировать.

В основе лежит так называемая «grid» (сетка), которая применяется для форматирования блоков. Пример как она выглядит можно посмотреть тут: https://960.gs/demo.html. Не рекомендую использовать данный фреймворк в каких то своих «боевых» проектах, так как он считается устаревшим. Но он легкий и хорошо демонстрирует для чего нужны и как работают такие «сетки».

Advanced задача: Сверстать блок timeline. В PSD oн находиться после блока описания и перед блоками Work Experience и Personal Info. Изображения для него тоже есть в папке img

По всем вопросам 
telegram: +380636126197
mail: donischenko801@gmail.com



